La cámara es muy importante, ya que controlamos los ojos del observador
Lo mas comodo en proyectos mas grandes es tener varias cámaras, como hacen en muchos juegos:
tienen su cámara principal para el control del personaje, y luego cámaras secundarias que se activan para cinemáticas,
por ejemplo.
En la camara hay que tener en cuenta el plano general, no solo los elementos principales
Tipos de cámara: paralela y perspectiva.
Cámara mas usada: cámara en perspectiva, ya que el ser humano ve en perspectiva.

Actualizar la ventana -> onWindowResize. Con esto se cambia la resolucion de tamaño de la ventana y la cámara

Cámara subjetiva:
    Cámara que sigue a un objetivo desde una tercera persona.

Reloj devuelve el tiempo delta de la última consulta
Hay que tener varios relojes, pq si no me van a devolver info falsa
En cada cosa (update) que necesite un reloj, usar un reloj distinto

Se pueden tener varias cámaras a la vez, como en el ejemplo del profe: pantalla dividida en 4, cada parte con su cámara


LUCES

Luz ambiental ambienta por igual toda la escena. Se usa para simular una luz indirecta, por ejemplo una luz amarillenta 
de un atardecer, ya que permite añadir un color dominante.

Luz puntual
Desde una determinada posicion, ilumina en todas las direcciones.
A esta luz se le puede decir cuánta distancia iluminar. Se puede añadir una funcion de decay, que hace que 
la iluminación caiga conforme se acerca al límite de la misma.
Esta caida puede ser lineal (algo al doble de distancia, recibe la mitad de luz)
o cuadratica (algo al doble de distancia, recibe un cuarto de luz)
La vida real es cuadrática, pero en nuestros ensayos nos puede ser mas util usar la lineal
Esta luz tiene el atributo visible, que simplemente la apaga y enciende.

Luz focal
Desde su pos, ilumina en una dir y angulo, como un foco xd

Sombras:
Se pueden calcular por ray-tracing, calculando donde infieren las distintas luces en cada pixel, por lo que se calcula la
iluminación de cada punto.

Tambien se pueden calcular mediante Shadow Mapping: el funcionamiento es colocar una cámara donde está la luz, y de ahí se mira
cómo se ven los objetos desde el punto de luz. De esta escena, se saca una textura, que es la que se aplica a la escena real. 
De esta forma, obtenemos una escena donde las zonas a las que no llega la luz, son la "sombra" del resto de objetos.

Sombras arrojadas

Hemisphere light:
luz parcial que nos permite dar un cierto tinte a cada zona de un objeto.

Dibujado del disco del sol:
Se puede simular el disco del sol mediante texturas, o añadir el efecto de reflejo de esa luz en la lente